Nama saya Gene Gurkoff dan
saya pendiri Charity Miles.
Charity Miles, aplikasi gratis
di mana orang bisa menggalang dana
bagi amal kapanpun mereka
jalan, lari,atau bersepeda.
Beberapa tahun saya jadi pengacara
keuangan dan saat saya di sekolah hukum,
sebelum itu saya berlari maraton
menggalang dana bagi Parkinson,
menghormati kakek saya
yang sakit Parkinson.
Saya kira jika bisa
mengumpulkan cukup orang,
maka kolektifnya
kita berkekuatan selebriti.
Perusahaan akan mau
sponsori kami.
Proyek teknologi pertama saya kerjakan
sebenarnya saat saya jadi pengacara.
Saya pikir bagus jika kita bisa membuat
sesuatu di mana kita bisa
crowdsourse apa yang kita pikir hukumnya
dan ternyata gagal [TERTAWA].
Tapi itu pengalaman yang sangat baik.
Jika anda ingin membuat aplikasi
atau menjadi seorang pengusaha,
di bidang apapun,
saya pikir akan banyak kegagalan.
Cara Anda memutarbalik kegagalan
menjadi pelajaran atau sukses,
saya rasa itulah yang terpenting.
Saya tidak akan pernah pikirkan
Charity Miles jika saya tidak gagal.
Sebelum saya punya insinyur,
saya bicara pada banyak orang.
Hanya menyebut ide untuk melihat
apa yang mereka pikirkan.
Dan saya punya pengembang dan kita
mengerjakan sketsa dan mendesain semuanya.
Semua ciri-ciri yang kita punya di sana,
dijejalkan di sana,
kita akan mengeluarkannya,
jadi kita berakhir dengan sesuatu
yang melakukan satu hal saja.
Kita cuma memilih dari
30 lebih organisasi kelas dunia
dari Proyek Wounded Warrior,
Feeding America, sampai
World Wildlife Fund, ASPCA.
Saya pilih Yayasan Penelitian Parkinson
milik Michael J Fox,
untuk menghormati kakek saya.
Dan kita akan berjalan-jalan di luar,
dan berkat Johson &amp; Johnson,
kita mampu menggalang dana
untuk Yayasan Michael J Fox
untuk setiap mil yang kita jalani.
Penghitung mil kecil disini menunjukkan
berapa jauh kita telah berjalan dan
jika kita menekan ini kita akan melihat
berapa jauh kita telah berjalan.
Kita juga tahu dalam waktu nyata
jumlah dana yang digalang
untuk Yayasan Michael J Fox.
Dan anda tahu,
setiap mil berarti.
Saat Anda terus berjalan, lebih banyak
dana digalang untuk sembuhkan Parkinson.
Jika Anda gulir ke bawah,
Anda bisa tahu banyak info
tentang Johnson &amp; Johnson
dan hal lain yang mereka lakukan
untuk mendukung amal.
Dan begitu Anda selesai, tekanlah
tombol berhenti dan selesai, itu saja.
Sangat sederhana.
Apakah Anda aplikasi sosial baik atau cuma
aplikasi, coba buat nilai lawan sensasi.
Coba buat aplikasi yang
membuat orang senang,
membuat orang sehat,
dan perbaiki hidup.
Anda harus mengatakannya
pada investor, keluarga, teman-teman Anda.
Jika itu bukan hal yang Anda suka,
maka akan jadi sangat membosankan.
Saya tidak pernah lelah membicarakan
Charity Miles karena saya menyukainya,
dan saya merasa senang berbagi
tentangnya pada orang.
Saya rasa hebat sekali
jika generasi pengusaha selanjutnya
bisa memanfaatkan aplikasi
untuk menggalang kekuatan massa,
mendorong perkembangan besar
pada ilmu pengetahuan.
Telepon banyak memakainya
dari accelerometer sampai GPS
yang memonitor semua data
tentang kita setiap saat.
Dan datanya sangat kritis
untuk Alzheimer, untuk asma,
untuk sakit jantung. Mereka yang memakai
telepon dan aplikasi untuk crowdsource.
Tipe ilmiah ini akan mengubah permainan.
Saya sarankan developer berpotensi
melakukan hal yang mereka suka.
Itu sensasi seumur hidup,
mereka seharusnya melakukannya.